
Büro für Deutsche Vermögensberatung
Maximilian Treib
Innovation-Ring 30
91550 Dinkelsbühl
Telefon: +49 1520 9701523
Mobil: +49 1520 9701523
[Maximilian.Treib@dvag.de](mailto:Maximilian.Treib@dvag.de)

Bürozeiten:
Für ein persönliches Gespräch stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.
Vereinbaren Sie einfach einen Termin mit mir!

Im Versicherungsbereich als gebundener Vermittler gemäß § 34d Abs. 7 GewO auf Provisionsbasis ausschließlich vermittelnd und betreuend tätig für:
Generali Deutschland Lebensversicherung, Generali Deutschland Versicherung, Generali Deutschland Krankenversicherung, Pensionskasse, ADVOCARD Rechtsschutzversicherung.
Darüber hinaus können weitere Dienstleistungen von mir als Schulungsveranstaltungen anfallen (z.B. Schulungen sowie Einladungen für die Teilnahme an kulturellen und gesellschaftlichen Veranstaltungen, Informationsmaterial, Aufmerksamkeitartikel).

Schlichtungsstellen:
Verein Versicherungsombudsmann e.V.
Postfach 080632, 10006 Berlin
Ombudsmann Private Kranken- und Pflegeversicherung
Postfach 060222, 10052 Berlin, [www.pkv-ombudsmann.de](http://www.pkv-ombudsmann.de)

Im Investmentbereich als Finanzanlagenvermittler gemäß § 34f Abs. 1 Nr. 1 GewO nicht unter Einbeziehung der DWS Investment GmbH, DWS Investment S.A., Generali Investments, Allianz Global Investors, Allianz Global Investors Luxembourg, SEB Investment GmbH

Die Anlageberatung und Anlagevermittlung zu Investmentfonds erfolgen in deutscher und englischer Sprache. Die Informationen zu den Vermögensanlagen enthalten nach § 5a Abs. 3 VermAnlG wesentliche Anlegerinformationen und Verkaufsprospekte. Detaillierte Informationen über die Investmentfonds, die Anlagebedingungen und wesentliche Anlegerinformationen können kostenlos bei mir angefordert werden.
Die Beratung erfolgt unter Einbeziehung der individuellen Kenntnisse und Erfahrungen, der finanziellen Verhältnisse, Anlageziele und Risikobereitschaft. Die Beratung wird ausschließlich persönlich, telefonisch, per E-Mail, Telefax oder über ein Video-Gespräch geführt.

Vermögensberater erteilen eine Erklärung zur Geeignetheit der empfohlenen Produkte und sonstigen Empfehlungen.

Erlaubnis- und Aufsichtsbehörde gemäß § 34c GewO: IHK für München u. Oberbayern, Max-Joseph-Str. 2, 80333 München
Erlaubnis- und Aufsichtsbehörde gemäß § 34d GewO: IHK für München u. Oberbayern, Max-Joseph-Str. 2, 80333 München

---

Im Immobilienbereich beratender/begleitender Immobilienberater/-vermittler gemäß § 34i Abs. 1 GewO vermittelnd tätig für:
Deutsche Bank AG, Deutsche Bausparkasse Badenia AG, Commerzbank AG, HypoVereinsbank, Santander Consumer Bank AG

Erlaubnis- und Aufsichtsbehörde gemäß § 34i GewO: IHK für München u. Oberbayern, Max-Joseph-Str. 2, 80333 München

Gemeinsame Registerstelle für § 34c GewO, § 34d GewO und § 34i GewO:
Deutsche Industrie- und Handelskammer (DIHK)
Breite Straße 29, 10178 Berlin
Telefon: 0180 600585-0 (20 Cent/Anruf)
[www.vermittlerregister.info](http://www.vermittlerregister.info)

Registernummer nach § 34d GewO: D-15DW-LHMP2-39
Registernummer nach § 34i GewO: D-W155-Q7W7-34

Haftungshinweis: Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.

Die Vermögensberater nehmen keine Kundengelder entgegen. Zahlungen erfolgen direkt von den Kunden an die jeweiligen Produktpartner.

Informationen zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten finden Sie unter:
[www.datenschutz.dvag](http://www.datenschutz.dvag)

---

